# Zvovon
# תשובות לשאלות:
*שלב 1 :
שאלה 4-  על מנת שנוכל לנוודא כי התשובות שאנו מציגים ללקוח הן אכן נכונות, היא כהתחלה לבדוק את כל מקרי הקיצון לפני השחרור של המוצר ללקוח , בניהן , בדיקה של תקינות הקלט כלומר התקינות של המהירות ההתחלתית , הגובה ההתחלתי והזווית. 
מהירות התחלתית - יש לוודא כי המהירות הוא מספר חיובי. במידה והמהירות שלילית , יש להשתמש בערך המוחלט של הערך המספרי שנקלט.
גובה התחלתי - יש לוודא כי הגובה הוא מספר חיובי או 0. במידה והגובה שלילי , יש להשתמש בערך המוחלט של הערך המספרי שנקלט.
זווית - יש לוודא כי הזווית היא בין 0 - 90 מעלות. במידה והזווית היא בין 90 - 180 מעלות , אז יש להחסיר 180 פחות הקלט   ( מכיוון שאנו זורקים רק לכיוון ימין ) . 
נוסף על כך , יש לוודא שהזווית אינה שלילית ( מכיוון שאיננו זורקים לכיוון הרצפה והמהירות ההתחלתית היא בכיוון מעלה ולא מטה) . באפשרותינו לעשות אפשרות של תיבת סימון של וי האם נזרק כלפי מעלה או כלפי הרצפה , או להחליט שזווית שלילית זה פשוט כלפי מטה וחיובית כלפי מעלה.

שאלה 5-  על מנת שהמודל שפיתחנו יהיה מדויק יותר, אין להזניח את כוחות הכיחוך עם האוויר , מכיוון שהחיכוך עם האוויר משנה את גודל הצורה של הזבובון ואת המסה שלו בצורה לא אחידה. נוסף על כך יש להתייחס לעובדה שהנחנו כי הזבובון נמצא בכדור הארץ , בו הגרביטציה =~ 10 (שווה ל9.81 בקירוב) , לכן יש אופציה להוסיף תיסת סימון של וי האם הוא בכדור הארץ, ואם לא שהלקוח יוסיף את הגרביטציה של המקום הנ"ל. אפשר לפתח נוסחאות שלוקחות את כל המשתנים הללו בחשבון ואולי לדייק טיפה יותר את כל הנתונים ביחס לעולם האמיתי. 

*שלב 2:
שאלה 4 - מצורף תמונה.

שאלה 6 - במידה ונשלחה בקשת חישוב לא צפויה, על המערכת להחזיר הודעה מס' 400 של Bad Request .

שאלה 7- על מנת שנוכל להגן על הנתונים שזורמים במהלך התקשורת , יש להצפין את הנתונים המועברים ולנהל Token שרק בעזרתו ניתן לפנות אליו .

שאלה 8 - ניתן לשייך לכל קלט יחיד שם מיוחד , לדוגמה בקליטה של מהירות התחלתית 7 , גובה התחלתי 5 ס"מ וזווית 23 מעלות , ניתן לקרוא לקלט 7.5.23 , וכשמשתמש אחר מזין קלט, המערכת תסרוק את השמות של הקלטים האחרים ובכך תייעל את זמן החישוב  

שאלה 9 - על מנת שהמערכת תוכל לתת מענה מהיר למשתמשים רבים, ניתן להוסיף Load Balencer (הפנייה וניטוב לשרת אחר במידה והשרת הנוכחי עמוס) , או להפוך את המערכת לא-סינכרונית, על מנת שלא יווצר "צוואר בקבוק" בבקשות .

*שלב 3:
שאלה 3 - מצורף תמונה 

שאלה 4 - בעת פיתוח ממשק המשתמש , נשים דגש על הנוחות , פשטות ורספונסיביות של הממשק, על מנת שיותאם לכל דגמי המכשירים הניידים . 

שאלה 5. הפיתוח של הממשק יתבצע בעזרת הטכנולוגיות הכי חדשניות שבשוק, על מנת שהממשק יהיה הכי חדשני , מעודכן ורספונסיבי לכלל הלקוחות. 
האבני בניין של בניית המשתמש יהיוו חלק מאוד חשוב, מכיוון שהם יוודאו כי הלקוח אכן מורשה להשתמש באפליקציה הזו. 
לכל משתמש יהיה קוד אישי וחד פעמי , שייקבל מהמפתח הראשי / מנהל מוצר של הממשק , ולאחר מכן המכשיר יעבור סדרת בדיקות בטחוניות ( אם יש במכשיר וירוסים , תוכנות ריגול וכו' ) . לאחר שיעבור את סדרת הבדיקות ,על המשתמש להזין דוא"ל וסיסממה שיצטרך לזכור, ואף ניתן להוסיף שעם כל התחברות המשתמש יצטרך להזין קוד שישלח לגימייל שלו במידה ויגנבו את המכשיר / יפרצו לאפליקצייה  

שאלה 6 - מצורף תמונה  

